由我來解決
米娜…
可是你人現在不是在立川嗎…
甚麼
打中了嗎
從立川開火…？
那裡離這裡有20公里遠…
(對大型怪獸固定電磁砲  雷霆)
雷霆  裝填子彈
裝填子彈  開始計算
砲身損耗程度為1級
解放戰力穩定在94%
FIRE
亞白隊長
擊殺兩隻超大型怪獸
這就是…第3部隊隊長
亞白米娜…
子彈裝填完成
FIRE
簡直是嘆為觀止啊…
如果是對上大型怪獸
她的表現甚至勝過鳴海
能發揮出那種威力的人
放眼全日本…不
就算放眼全世界  也只有她一人能做到
大泉地區
超大型目標剩下1隻
砲身損耗程度為2級
只能再發射1發  之後需更換零件
沒問題
裝填子彈
我一定會解決掉牠
東雲小隊  立花小隊  真木島小隊
將以下次亞白隊長的砲擊為信號
衝進超大型怪獸出現區域
首要任務是救助民眾
別放過這個機會
了解
子彈裝填完成
開始計算
倒數  3  2  1
亞白隊長
擊殺所有目標
開始行動
壓制這個地區
好強  好強
怎麼樣
看到了吧  怪獸
這就是卡夫卡隊副隊長
亞白米娜的力量
卡夫卡隊？
通訊還開著
少胡說八道
快去引導還沒進避難所的民眾
了解
α(alpha)地區  緊接著是Δ(delta)地區
大泉地區也完成鎮壓
陸續收到東京都內各地鎮壓成功的報告
這樣下去  應該能順利殲滅…
不…
還沒完
9號引發的災害
不可能只有這樣就結束
而且很怪
這些怪獸的目標
真的是人類的重要設施嗎
但牠們看起來
並不執著於破壞建築
是啊
牠一定還有其他目的
雖說8號沒有現身讓我很意外
但這樣大致上…
就將所有棋子逼上檯面了吧
(怪獸8號)
(第二十三話  第2波)
嗯？
水？
怎麼回事
發生甚麼事了…
墨田區出現大怪獸反應
來這招嗎…
推定怪獸規模  9.0…
與10號相當…
目標是我嗎
笨師父
我這邊也出現了
順便報告一下
我這邊也是
立川與大泉區也出現大怪獸反應
怎麼會…
所有怪獸的怪獸規模都超過9.0…
是識別怪獸級…
通報所有隊員
(怪獸11號)
將以上怪獸稱為識別怪獸
(怪獸12號)
(怪獸13號)
將以上怪獸稱為識別怪獸
(怪獸14號)
(怪獸15號)
四之宮奇可露
找到你了
怎麼會這樣…
這已徹底超出了東方師團的能力範圍…
所有人撤離
6名隊員的生命徵象消失
也是啦
這點攻擊  奇可露肯定躲得過吧
原來是這麼回事
亞白所在的立川
第1部隊主力所在的大泉
保科  笨徒弟  還有我
牠們的目的不是破壞重要設施
而是將我方主要戰力分散後  逐一擊殺
怎麼會…
狀況比預想的還要糟糕
識別怪獸原本該由數名隊長級隊員來對付
並不是能獨自處理的對手
更別說
對一個入隊未滿1年的新人來說
這負擔實在太重
就算是想派長谷川去支援
總部也沒有多餘戰力
怎麼辦
笨徒弟  有在聽嗎
我想你應該已經猜到了
不會有人去幫你
你要負責擊倒那個傢伙
每次…
每次一到緊要關頭
都是別人過來救我
不論何時
擊倒真正強敵的人
都不是我…
笨師父
我本來就是這麼打算的
84%…
這在任何地區  都能與當隊長一較高下了啊
想不到竟有如此成長…
上吧  現在開始才是重頭戲
目標  怪獸11號
12號
13號
14號
15號
開始討伐行動
這句話不錯呢
目標  四之宮奇可露
開始討伐行動
竟然能躲過這招  有點令人意外
別被牠的氣勢鎮住了
快點進攻
2式
3式
1式
4式
5式
好可怕  稍有疏忽  就會喪命
即使如此
也要前進
好厲害
以入隊未滿1年的新人來說
她是史上最強的一個
她的才華不僅超過功和光
甚至還凌駕於鳴海
是的…
四之宮隊員她毫無疑問…
會在不久後的將來  成為防衛隊的核心人物
可是  儘管如此…
護盾全開
落於下風…
護盾遭到貫穿
肋骨及左肺受損
沒用的  奇可露
憑你那小小的斧頭與力量…
傷不了我一分一毫
不只是了解四之宮
連身姿都與她相似…
這究竟是…
我知道
你能透過我體內的電子訊號
來預測我的行動
然而
卻無法預測水的動向
超令人火大的
想不到我
居然會在斬擊戰中屈居下風
極近戰特化型怪獸…
是跟保科副隊長一樣
專精於殺死眼前單一目標的個體
牠簡直就像是
為了對付副隊長而誕生的一樣
你說得沒錯  小此木
動物、昆蟲、病菌、病毒
怪獸
一直以來
人類持續研究
可能成為威脅之物並擬定對策
而現在  或許是史上第一次
人類淪為被研究的對象也說不定
牠們…
是專門設計來消滅防衛隊的怪獸
德哥
-喂  啊  不好意思
-不好意思  借過一下
你們幾個…
謝謝  不好意思
我們聽說了
千惠子小姐恢復意識了
是啊…
太好了
緊急新聞
今日午後出現在都內各地的怪獸
怪獸規模皆為9.0以上
需避難區域為墨田區押上
-不是  這肯定是哪裡搞錯了吧…
-千代田區霞關  練馬區大泉
調布市  立川市
-再重覆一次
-等…太近了吧
這裡沒問題嗎
真的假的…
這下子是不是真的要完了
果然還是該早點閃人的…
(救援物資  飲用水)
不是還有人在為了我們戰鬥嗎
別隨便放棄啊
喔…嗯
沒錯吧
卡夫卡
請小心那邊
沒問題的  不用急
請慢慢前進
撤退
所有還能動的隊員  帶上傷員撤退
將周邊3公里劃為接近警戒區域
解放戰力60%以下的人  絕對不能接近
請往前進  裡面很安全
可惡  怎麼可能安全啦
快點前進
完蛋了…
別插隊
真的假的…
謝謝你
沒事的
防衛隊是最強的
哎呀  還真的是…
日本防衛隊是很強的
那種怪獸  兩三下就能打倒了
我們來比賽  看誰能成為帥氣的隊員吧
立花小隊長  右腳韌帶斷裂
內臟也受損了
大家動作快  快點
啊…
你說得沒錯
防衛隊裡
有很多像亞白隊長
與鳴海隊長的高手
所以就放心等著吧
謝謝…
好了  快進去避難所吧
沒有叔叔的嗎
叔叔的卡片
我沒有出卡片
立花小隊長
下顎骨  第2脛骨龜裂
無法再撐下去了
要是出了的話  我也會去買的
叔叔的卡片
大泉地區戰況惡化
前線就快要失守了
各地傳來報告
由於主力受到牽制
受害範圍正在擴大
只有有一個地區失守
我們可能就會全軍覆沒
不行了…
牠與至今戰鬥過的怪獸相比
根本就是不同生物…
這種對手  根本就無法…
東雲小隊長  快進行支援
我任命你為小隊長
快閃開  立花
解放戰力  73%
我要變強…
當上隊長…
想讓那個人…
讓鳴海隊長回頭看我…
作為第1部隊的小隊長
作為那個人的左右手
能負責這條戰線
是我的驕傲
我不是牠的對手
不過  那個人一定能戰勝牠
既然如此  身為小隊長
我所能做的事就只有一件
反正這點程度根本殺不了你對吧
那我這條命就送你了
多爭取1秒也好
多取得一個情報也行
要幫助鳴海隊長取得勝利
不行…
怎麼能有這種想法…
我可是第1部隊的小隊長
拼上性命守護國家是我的職責
這樣是不行的
不能這麼想…
心裡明明很清楚…
我不想死…
你…
為甚麼…
抱歉  東雲小隊長
你命令我要待在後方
但我要抗命了
不可以…
日比野…
我們不能在這裡失去你…
快退下…
謝謝你為我擔心
不過你放心
我絕對不會輸的
那個傢伙…
由我來解決
日比野卡夫卡…
不對
怪獸8號
出動
(字幕由官方提供)